एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युया
कैप्टन लुओ
मुझे तीसरे पीड़ित के बारे में जानकारी मिली।
उसका नाम चेन ली है।
ची ज़िया
डॉ. निंग की जानकारी के अनुसार,
हम अस्पताल के रिकॉर्ड के आधार पर चेन ली के घर का पहले ही दौरा कर चुके हैं।
मैंने उसके सोशल मीडिया अकाउंट भी चेक किये।
उसे मिस्टर डी की कलाकृति पसंद आई,
और इन सभी चित्रों में मिट्टी की मूर्तिकला के तत्व शामिल हैं।
मुझे लगता है कि यही उसका दोनों पीड़ितों से संबंध है।
दुर्भाग्य से,
हमें कोई जानकारी नहीं मिली
चेन ली के घर पर लगी पेंटिंग्स के बारे में।
आप, मैं, हर कोई,
हमारे दैनिक जीवन में,
जब हमें कोई दिलचस्प चीज़ मिलती है,
हम सभी ने लाइक बटन दबाया।
सही?
हाँ।
तो इससे कुछ भी साबित नहीं होता.
क्या?
क्या हार न मानने का यही आपका बहाना है?
मैं खोता हूं।
आपको कुछ भी प्रासंगिक न मिलने का कारण
ऐसा इसलिए है क्योंकि
इस मामले की कुंजी स्वयं पेंटिंग नहीं है,
लेकिन पेंटिंग द्वारा व्यक्त अर्थ.
मेरा मानना ​​है कि चेन ली के घर में,
वहाँ समान महत्व वाली वस्तुएँ होनी चाहिए।
कुंआ...
हम इसे टाई क्यों नहीं कहते?
सही?
पेंटिंग का अर्थ.
यही आपकी परिभाषा है.
इस सबका क्या मतलब है?
कैप्टन लुओ.
यदि आप वास्तव में इस मामले की परवाह करते हैं,
कृपया मेरा सुझाव सुनो.
चलो एक बार फिर चेन ली के घर की तलाशी लेते हैं।
अगर हमें कुछ नया मिल जाए तो क्या होगा?
संभावित सुरागों को नज़रअंदाज़ करने के बजाय
और यहाँ सिर्फ इस बात पर बहस हो रही है कि कौन सही है और कौन गलत।
ची ज़िया.
क्या आप कभी किसी अपराध स्थल पर गए हैं?
क्या आप जानते हैं कि सबूत कैसे ढूंढा जाता है?
आप मेजर क्राइम्स यूनिट के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
मैं अभी चीफ चांग से बात करके आपका तबादला करवाऊंगा।
ज्यू, मुझे लगता है
मुझे तुम्हें परेशान करने की ज़रूरत है
इन तीन पीड़ितों के सोशल मीडिया अकाउंट की जाँच करने के लिए
और समानताओं की तलाश करें।
ठीक है।
ची ज़िया
लुओ झुन का स्वभाव बहुत ही चिड़चिड़ा है।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे बाप रे!
यह बात तो मुझे ही आपसे पूछनी चाहिए।
क्या आपको नहीं लगा कि मैं ग़लत था?
तुम्हें अचानक ऐसा क्यों लगता है कि मैं अभी सही हूँ?
विशेष मामलों में विशेष प्रबंधन की आवश्यकता होती है।
उसकी रहने की स्थिति से,
चेन ली अकेले रहते थे।
क्या किसी ने उसके परिवार को देखा है?
उसके माता-पिता
एक यातायात दुर्घटना में मृत्यु हो गई
दो वर्ष पहले।
जो लोग उसे जानते थे,
हमने उनसे भी पूछा है.
पहले दो पीड़ितों के चित्रों के समान चित्र किसी ने नहीं देखे हैं।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं
क्या आप यह मान सकते हैं कि ये पेंटिंग्स तीनों मामलों में समान कारक हैं?
क्या यह सारी जानकारी है?
आप मुझे यह बताने के लिए मामला सुलझने तक इंतजार क्यों नहीं करते?
सही।
कैप्टन लुओ बहुत अनुभवी हैं,
बिना किसी मदद के भी,
आप दस दिन के भीतर मामले को अवश्य सुलझा लेंगे।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
यह वही खरगोश है, है न?
कैप्टन लुओ,
मुझे इस बारे में जानकारी श्री डी.
बस एक पल।
यह श्री डी एक विदेशी है
एक चिकित्सा शैली कलाकार जो बहुत प्रसिद्ध नहीं है।
उनकी पेंटिंग्स की एक श्रृंखला है जिसका नाम है 'द सीकर्स ऑफ हेल्प'।
अवसाद के रोगियों के बीच इसका काफी प्रचलन हो गया है।
लिन वेई और झांग वेन के घरों में मिली दो पेंटिंग्स
इस श्रृंखला से हैं.
फिर पिछले साल,
इस श्रृंखला की पेंटिंग्स
इन्हें एक घरेलू संग्रहकर्ता द्वारा ऊंची कीमत पर खरीदा गया था।
खरीदार की पहचान फिलहाल अज्ञात है।
लेकिन अभी पिछले महीने ही,
हमारे शहर में 'गेज़ी' नाम का एक प्रदर्शनी हॉल था
जिसमें इन कार्यों को प्रदर्शित किया गया।
ठीक है।
माँ।
माँ!
कहां हैं
तुम लोग?
साथी छात्रों,
आज एक बहुत ही खास दिन है।
आज का दिन एक आदर्श समापन का दिन है
हमारे कॉलेज जीवन के चार वर्षों का एक हिस्सा।
एक, दो, तीन, पनीर!
ठीक है।
नमस्ते।
मैं डोंगझोउ पुलिस विभाग की आपराधिक जांच इकाई से हूं।
क्या आप लिन युशान और यांग शुजुन के परिवार के सदस्य हैं?
हाँ।
मुझे आपको यह बताते हुए खेद है कि
लिन युशान और यांग शुजुन की आग में जलकर मृत्यु हो गई।
कृपया मेरी संवेदनाएँ स्वीकार करें।
हमें अब आपके आने की आवश्यकता है।
कैप्टन लुओ.
कल रात, ची ज़िया और मैं
चेन ली के घर की दूसरी बार तलाशी ली गई।
हमने यह पाया,
गीज़ू प्रदर्शनी हॉल से एक निमंत्रण
डूबने से पीड़ित लोगों की प्रदर्शनी के लिए।
तारीख थी 14 अक्टूबर.
इसके बाद,
एक के बाद एक तीन पीड़ित सामने आये।
हमारे सत्यापन के बाद,
इस डूबते पीड़ितों की प्रदर्शनी में,
श्री डी की 'रेस्क्यूअर्स' श्रृंखला की पेंटिंग्स प्रदर्शित की जा रही हैं।
जो तीनों पीड़ितों के बीच सबसे सीधा संबंध है।
यही है... जियाज़ी प्रदर्शनी हॉल।
मुझे कुछ जोड़ने दीजिए।
इसके अलावा सभी जुड़े हुए हैं
जियाज़ी प्रदर्शनी हॉल,
तीनों पीड़ितों में एक और बात समान है:
वे सभी 25 वर्ष के हैं।
मेरे पास एक और सुराग जोड़ने को है।
कल, ची ज़िया
मुझे याद दिलाया
तीनों पीड़ितों के सोशल मीडिया अकाउंट की जांच की जाएगी।
और मुझे कुछ मिला।
ये तीन पीड़ित
2. पुलिस प्राधिकारियों द्वारा आंतरिक और बाह्य चिकित्सा प्लाजा में छोड़ी गई वस्तुओं का 2% चिकित्सीय स्थिति के साथ समायोजन पूरा करने के बाद, यह फॉर्म नागरिक चिकित्सा संस्थान को जारी किया जाएगा।
आप उनके सोशल मीडिया अकाउंट्स में साफ़ देख सकते हैं
कि उन सभी का अतीत दुखद और अंधकारमय था,
इस हद तक कि
उनके सोशल मीडिया अकाउंट की सामग्री काफी नकारात्मक थी।
लेकिन अभी हाल ही में.
नज़र रखना।
ये तीन लोग
सभी ने एक साथ जीवन के प्रति सकारात्मक दृष्टिकोण दिखाना शुरू कर दिया है।
पहले के विपरीत.
बिल्कुल यही बात है।
अगर मैं हत्यारा होता,
मैं भी सोचूंगा कि ऐसा क्यों हुआ।
हम सब लोग रसातल में रह रहे हैं,
कुछ लोग कीचड़ से क्यों बच पाते हैं
जबकि मैं नहीं कर सकता?
इसलिए मैं नष्ट करना चाहता हूँ। मैं ध्वस्त करना चाहता हूँ।
हमारी अगली जांच का फोकस
प्रत्येक प्रदर्शनी हॉल पर होना चाहिए।
आइए देखें कि क्या आपके विश्लेषण से मेल खाता कोई है
आपकी पहली मुलाकात में
जो संदिग्ध के प्रोफाइल से मेल खाता हो।
स्वागत है। कृपया अंदर आइए।
सब लोग अंदर हैं.
बस सीधे अंदर चले जाओ.
मुझे यह आपके लिए लाने दो।
धन्यवाद।
हेल्लो, मैं आपकी कैसे मदद करूं?
आपके निर्देशक कौन हैं, झोउ यानचेन?
आप निर्देशक झोउ की तलाश कर रहे हैं?
निर्देशक झोउ अंदर हैं।
तुम बहुत दयालु हो।
कृपया आगे बढ़ें और चारों ओर देखें।
निर्देशक झोउ.
नमस्ते। और आप?
हम डोंगझोउ पुलिस विभाग की प्रमुख अपराध इकाई के जासूस हैं
और हमें एक मामले में आपके सहयोग की आवश्यकता है।
ठीक है।
अधिकारीगण,
क्या हम बाहर बात करें?
निदेशक झोउ, ये आपके मेहमानों के लिए तैयार किए गए जलपान हैं।
आपको किसी और चीज़ की ज़रुरत हो तो मुझे बताएं।
अच्छा धन्यवाद।
अधिकारीगण,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
तो ये बात है।
हाल ही में हमारे शहर में
वहां तीन सिलसिलेवार हत्याएं हुई हैं।
पीड़ितों
सभी कमोबेश
'द सप्लिकेंट' नामक चित्रों की श्रृंखला से जुड़ा हुआ है।
इन चित्रों के कलाकार का नाम श्री डी.
ये पेंटिंग्स पहले भी यहां प्रदर्शित की गई थीं, सही है?
यह सही है।
इन्हें एक महीने पहले ही प्रदर्शित किया गया था।
हम जो समझते हैं, उसके अनुसार,
कला बाजार में ये पेंटिंग्स काफी महंगी हैं।
वे पीड़ित जिनके पास ये थे
वास्तव में ऐसी कलाकृति खरीदने का जोखिम नहीं उठा सकते थे।
इसलिए हम विशेष रूप से आपसे इस बारे में पूछने आये हैं।
कुंआ,
तो ये बात है।
चित्रों की यह श्रृंखला
इसमें कुल बारह टुकड़े हैं।
मैंने उन सभी को एकत्र किया।
जब एक महीने पहले इन्हें प्रदर्शित किया गया था,
मैं बहुत भाग्यशाली था
कई युवा महिलाओं से मिलने के लिए जो वास्तव में कला की सराहना करती थीं।
इसलिए मैंने उन्हें ये पेंटिंग उपहार स्वरूप दे दीं।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
अगर मैं ऐसे लोगों से मिलता रहूँ जिनके साथ मैं जुड़ाव महसूस करता हूँ,
मैं सभी बारह पेंटिंग्स दान करने की योजना बना रहा हूं।
निर्देशक झोउ, आप काफी परिष्कृत दिखते हैं,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपका रवैया इतना चालाक होगा।
धन्यवाद।
ये दो पेंटिंग
द्वारा बनाया जाना चाहिए
प्रसिद्ध मास्टर एडवर्ड मुंच, है ना?
यह कृति, द स्क्रीम, उनकी सबसे प्रसिद्ध कृतियों में से एक है।
उनकी कृतियाँ
सभी में प्रबल व्यक्तिपरकता और उदासी, निराशाजनक स्वर है।
हालाँकि, जहाँ तक मुझे पता है,
इस आदम और हव्वा की पेंटिंग में खाली, भावहीन आंखें होनी चाहिए।
क्या उनकी आँखें
आपके द्वारा जोड़ा गया, निदेशक झोउ?
ऐसा लगता है कि यह महिला अधिकारी
कला के बारे में काफी कुछ जानता है.
मेरी गैलरी में सभी पेंटिंग्स मूल हैं,
इन दो को छोड़कर जिन्हें मैंने स्वयं पुनरुत्पादित किया है।
आप ठीक कह रहे हैं।
आदम और हव्वा पश्चिमी चित्रकला में सामान्य विषय हैं।
लेकिन यह विशेष रूप से अनोखा है।
लेकिन क्लासिक्स को इतनी सहजता से बदलना,
क्या आपको यह अपमानजनक नहीं लगता?
ऐसा प्रतीत होता है कि निर्देशक झोउ वास्तव में कला से प्रेम करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
लेकिन मैं समझता हूं.
धनी परिवारों के बच्चे
हमेशा अपरंपरागत रास्ते अपनाकर खुद को साबित करना चाहते हैं।
कला से प्रेम
यह उनकी हार स्वीकार करने से इंकार करने का एक दिखावा मात्र है।
क्या आपको नहीं लगता?
अधिकारी, लापरवाही से दूसरों को परिभाषित करते हुए
यह भी अपमानजनक है.
मैंने इस पेंटिंग को कभी प्रदर्शित नहीं किया
न ही इसका व्यावसायिक उपयोग किया गया।
मैं किसी का भी स्वागत करता हूँ
अलग-अलग व्याख्याएं करना।
लेकिन मैं इसका स्वागत नहीं करता
किसी भी दुर्भावनापूर्ण आक्षेप।
भी,
अधिकारी,
मेरे साथ कला पर चर्चा करने में समय बर्बाद करने के बजाय,
असली अपराधी को ढूंढने पर ध्यान क्यों नहीं दिया जाता?
इस समय,
एक अन्य पीड़ित खतरे में हो सकता है।
आप नहीं चाहेंगे
क्या आप चाहेंगे कि कल की सुर्खियाँ फिर से इसी विषय पर हों?
यह आदमी शांत दिख रहा है
लेकिन वह अपने अंदर के अंधेरे और निर्दयता को छिपा नहीं सकता।
और उसकी आकस्मिक हरकतें
उनकी लगभग जुनूनी सफाई को उजागर करता है।
वह कला को बहुत महत्व देते हैं,
लगभग जुनून की हद तक।
आप यह सब उनकी सूक्ष्म अभिव्यक्तियों में देख सकते हैं।
संक्षेप में, मुझे लगता है
झोउ यानचेन हमारा मुख्य संदिग्ध होना चाहिए।
वह अत्यंत आश्वस्त है,
और उसके ज़बरदस्त उकसावे
ये भी उनके नाटकीय व्यक्तित्व की अभिव्यक्तियाँ हैं
और ध्यान आकर्षित करने की उसकी इच्छा।
इससे अप्रत्यक्ष रूप से यह संकेत मिलता है कि वह कोई अन्य अपराध कर सकता है।
ची ज़िया, आप बस जो भी मन में आए कह दीजिए।
कैप्टन लुओ,
हम उसे अपराध करने के लिए क्यों नहीं उकसाते?
अपराध को उकसाना?
हाँ,
उसे अपराध करने के लिए उकसाया।
हम उसे रंगे हाथों पकड़ लेंगे।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या आपने जोखिमों पर विचार किया है?
क्या आपको एहसास है?
क्या आप संभावित पीड़ितों के जीवन के साथ जुआ खेल रहे हैं?
अगर हमें झोउ यानचेन को दोषी ठहराने के लिए सबूत नहीं मिलते हैं,
फिर हम खोजते रहते हैं।
क्या आप ची ज़िया हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
कृपया जांच में सहायता के लिए हमारे साथ अभियोजक कार्यालय आइए।
मैं लुओ झुन हूं, मेजर क्राइम्स यूनिट का प्रमुख।
आप मुझसे किसी भी मुद्दे पर बात कर सकते हैं।
कैप्टन लुओ,
अपने रवैये का ध्यान रखें.
मेरे रवैये पर ध्यान दीजिए?
आप बिना सूचना दिए पुलिस स्टेशन में घुस जाते हैं,
मेरी टीम के एक सदस्य को ले जाने की कोशिश कर रहा है,
और आप मुझे अपने रवैये पर ध्यान देने को कह रहे हैं?
कॉमरेड, ग़लतफ़हमी मत पालिए.
हम अभी मामले पर चर्चा कर रहे थे
और थोड़ा भावुक हो गया।
कृपया हमें क्षमा करें।
कैप्टन लुओ,
मैं डोंगझोउ अभियोजक कार्यालय से जू हूं।
हमने पहले भी साथ मिलकर काम किया है।
मैं तुम्हें जानता हूं।
कैप्टन लुओ,
क्या हम निजी तौर पर बात कर सकते हैं?
यदि आप इसे आधिकारिक बनाने जा रहे हैं, तो इसे सुरक्षित रखें।
अभियोजक जू,
मैंने अभी एक परेशानी भरे मामले पर काम करना शुरू किया है
और मेरे पास स्टाफ की कमी है।
मैं आपके काम में सहयोग कर सकता हूँ,
लेकिन आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा.
तु गुओआन नाम का एक कैदी मौत की सज़ा का इंतज़ार कर रहा है
जिसने कल रात हिरासत में आत्महत्या का प्रयास किया।
हमने रिकार्ड की जांच कर ली है।
ची ज़िया ने कुछ दिन पहले उनसे मुलाकात की थी।
तुम इतने गहरे पाप ढो रहे हो।
तुम्हारे जैसे लोग जिंदा खाल उधेड़ने के लायक हैं।
क्या वह सचमुच आपका जैविक पुत्र है?
इस तरह की भावना को बाहर निकलने की जरूरत होती है।
वह निश्चित रूप से किसी और को तुरंत मारने का विकल्प चुनेगा।
अभिनीत
मुख्य कलाकार
निंग यी झेंग झोंगयु
लिआंग जिंग चेन लू
क्यूई मेंग याओ वेनजुन
झेंग लांशु ली युलिन
झांग चाओ ओयांग बियाओ
शि गुआंगक्सुआन ली जियांग
अध्यक्ष सुन हू यू
लू की माँ दाई लिन
झेंग जिंगहुई वांग शेंग
रेस्तरां मालिक झाओ वेनलोंग
फूलों की दुकान के प्रबंधक झांग जियायु
सहपाठी सी यांग ज़िनये
लड़का बी हे रुइहेंग
इंस्पेक्टर ए गुओ जिंगलू
थोक दुकान के मालिक लियू फेंगरोंग
क्यूई मेंग का प्रेमी: यू वुयांग
ची ज़िया का मोटरसाइकिल डबल: चेन ज़िकिउ
जिन जियाओकियांग, वांग डिंघेंग, जू वेइपिंग, वेन लिगुओ
वांग युआन, माउ जून, ल्यू होंगयान, झांग बोमिंग
सह-निर्माता: वेई रेनयिन, डू क़ियाओ
मुख्य लेखक: एन कियानयुए
निर्देशन टीम
ऑन-सेट सहायक निर्देशक: चेन जियानजी
उत्पादन टीम
ऑन-सेट निर्माता: ली क्विंगफ़ेंग
योजनाकार: लियू झेंगजिंग
फोटोग्राफी टीम
कैमरा सहायक: झांग वेनजुन
प्रकाश निर्देशक: लू फूयांग
प्रकाश सहायक: वेई यूडोंग, लू चांगजियांग, वू फुकियांग
प्रॉप मास्टर: यांग वेनचेंग
ऑन-सेट सुपरवाइज़र: मियाओ युजी
कार्यकारी स्टाइलिस्ट: ली कुन
मेकअप कलाकार: ली फीपिंग, चेंग लियू
पोशाक सहायक: लिन एक्स्यू
अलमारी सहायक: झोउ मेंगफान
पर्दे के पीछे: पेंग जिनचांग
स्टंट टीम
पोस्ट-प्रोडक्शन/विशेष प्रभाव
संवाद संपादक: वांग पेंघुई, मा क्यूई
सीपीसी की एनिंग नगर समिति का प्रचार विभाग
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
एनिंग संस्कृति और पर्यटन ब्यूरो, एनिंग अग्निशमन और बचाव ब्रिगेड
युन्नान इंटरनेट प्रौद्योगिकी कंपनी लिमिटेड
युन्नान संयुक्त उत्पादन इकाइयाँ
उत्पादन कंपनियाँ